(畠山)ああ～
小湊さん 小湊さん すいません
急なんですけど あした…
(小湊)うん 撮休ね
えっ あっ 誰かに聞きました？
(小湊)いや 分かったわ
あっ 私のほうから ご説明…
涼真には ちゃんと伝えておくから
(畠山)あっ いや あの あんまり…
(歓声)
(涼真)竹内涼真です
(ﾌｧﾝ)『テセウスの船』最高でした
『テセウスの船』
キャー！
(ﾌｧﾝ)あの あの…
サインもらっていいですか？
サイン？ サイン？
ちょっと持ってて～
ここに ここに…
書きま～す
あ～ あ～…
えっ ヤバい マジ ヤバい
マジ ヤバい！
イヤー イヤー！
フフフッ
あ～！ あっ… お願いします
(ﾌｧﾝ)はい チーズ はい チーズ…
(ﾌｧﾝたち)キャー！
(小湊のせきばらい)
はいはい はいはい すいません
はい すいません はい
はい 写真やめてください
はい 写真… はいはい 早くして
どうもありがとう
どうもありがとう…
はいはい 涼真 はい 涼真
はい 涼真 はい 涼真 こっち
はい 涼真
こっち こっち はい 涼真
急なんだけど…
はい
あした 撮休になったって
えっ 撮休ですか？
今夜 遊び行っちゃ駄目よ
うん 大丈夫ですけど…
撮休っすか
♬～
フッ…
🖥️(男性)ハァー… Ｖ！
フゥ…
あ～あ あ～あ…
もう きったねえな おい…
最悪だよ もう
あ～…
うわ～ 懐かしいわあ
フッ…
🖥️(ﾃﾚﾋﾞ番組の音)
またピザ食ったの？
(ため息)
う～ん… ん～…
ちょっと…
何で昨日 帰ってこなかったんすか
ごめんね ちょっと…
ちょっとね
ウワッ… もう昼
もう 浩司さん帰ってこなかったら
俺 外 出れないんですから
(山本)だから ごめんねって
ごめんね
ハァ…
っていうか あれですよね？
今日 撮休になったんですよね？
(山本)うん
ていうか…
私服ヤバいから もう…
(ﾄﾞｱの開閉音)
やめて もう フフフ…
おかしいでしょ もう…
(ｽｲｯﾁを押す音)
よし
よっこらしょ
いやあ…
これですか？
(山本)ん？
これで浮かれてたわけですか？
あれ？
もう… ネットに上げるのＮＧって
言ったんだけどね
ちょっと…
にやけんの やめてもらえます？
いや にやけるでしょう それは
だって ファンの食いつき
すごいもん
もう あれだよ 完全に
『ウォーキング･デッド』 フフッ…
浩司さん 俺は
こういうキャラじゃないですから
でもさ 『テセウスの船』で
また ガッときたよな
だって あれ
いい演技だったもんなあ
俺
フッ… はい
ンン… もう それは
ありがとうございます
ああ～ ハァ…
じゃあ戻っちゃうわ
お願いします
フゥー…
(ｽｲｯﾁを入れる音)
ウワッ…
意外とくるんだよな 体にな
もうね 腰痛いんだよ 俺
よし じゃあ戻りま～す
(起動音)
(山本)アアッ
(作動音)
あっ 何か 最近ニューモデルが
出たらしいっすよ
その… そんなに おっきくなくて
持ち運べるやつ
(作動音)
(山本)ウッ…
よっ！ よいしょ
ああ… ウワア ハァ…
何か言った？
だから 同じメーカーの
ニューモデルが出来たんですよ
(山本)へえ マジ？
そう ネットで見て
デザインも結構良くて
で そのボディースーツも
もう着なくて いいみたいですよ
へえ～
でも進化してるってことは➡
それだけ需要がある
ってことだよな
使ってる人 増えてそう ほい
で どうでした？ キスシーンは
あ～ ごめん ちょっとミスった
えっ？
いや だって相手 松本まりかよ
緊張しちゃうじゃない
いやいやいや お願いしますよ
俺がキス下手だと
思われるじゃないすか
(ｷｽの音)
う～ん むずいわ
ヤバい ヤバい ヤバい…
まだキスシーンありますよね？
(山本)そうなんだよ
いやいやいや…
ベッドシーンもありますよ
ヤバいよ
(山本)はい
はい
すいません
(飲み込む音)
(涼真/山本)アア…
あの… ちょっと
浩司さんに お話がありまして
うん？
まあ 実は ちょっと前から
思ってたんですけど…
もう契約は
終わりにしたいんだろ？
はい そうなんですよね
お前と入れ代わって もう何年？
『仮面ライダードライブ』から
なんで➡
もう6年とかですかね
う～ん もうそんな たつか
そうっすね
いや でも
ずっと聞きたかったんですけど…
何で この仕事をやろうと
思ったんですか？
ゴーストアクター
あ～…
最初は 事務所の命令
後輩のゴーストアクター
やってくれって
まあ 俺からすると➡
カッコイイってだけで
羨ましいのに➡
演技派にも思われたいって
欲張りだけどな
いやいや…
でも こうやって➡
演技派っていうイメージを
付けてもらえたのは…
ホントに助かりました
感謝してます
ありがとうございました
あれ？ 俺まだ やるつもりだけど
えっ？
だって竹内涼真 楽しいんだもん
現場で
すっげえ ちやほやしてくれるし
いや でも もう大丈夫です
あの… 今回の作品で
おしまいにしましょう
いや… じゃあ せめて
次回作まで待ってくれない？
次 相手ガッキーだし
いやいや…
もう それは
完全に下心じゃないっすか
違うよ
お前のためを思って言ってんの！
いや 駄目です
もう事務所にも話して
ＯＫもらったんで
ありがとうございました
じゃあ ちょっと
俺 シャワー浴びて出かけますね
あっ ちょっと待って
あっ ちょ ちょ… 待って 待って
えっ 何 何？ 何ですか？
契約の話は考えとくからさ
はい
俺のお願い
1つ聞いてくれないかな？
何ですか？
あの…
今日の撮休を俺にくれない？
はっ？
いや…
今日一日 竹内涼真でいさせてよ
いやいや 駄目ですよ
だって仕事だけの
契約じゃないっすか
いや それは そうなんだけどさ
お願い
いやいや 駄目ですよ
お願いします
駄目ですよ 駄目です
いやいや いやいや… えっ？
いやいや…
えっ 何ですか？ えっ…
何か約束でもあるんですか？
う… うん
まあ あの…
デートの約束があるっていうか
デート？
いやいや… えっ
どういうことですか？ えっと…
えっ 誰と？
ええ？
ウワッ まさか…
そう
松本まりか
駄目駄目 駄目駄目 駄目！
絶対 駄目ですよ！
(山本)
何か大事な話があるらしくてさ
さっき お誘いのﾒｰﾙが来たから➡
ＯＫしちゃったんだよ
｢ＯＫしちゃった｣じゃないですよ
じゃあ
今日のデート どうすんだよ
どうするも何も…
しょうがないから 俺 行きますよ
駄目だろ！
いや 駄目じゃないっすよ
俺が行きますよ そりゃ
俺の松本まりかだぞ！
俺のですよ
何 むきになってんすか？
お願い このとおり このとおり！
もうホント やめてください
駄目 駄目 駄目 ねえ ﾎﾝﾄに…
(山本)ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄ このとおり
このとおり
お願いします お願いします！
ホントに もう駄目 駄目 駄目
駄目ですから 駄目です
チッ ハァ… そう言うと思ったよ
当たり前じゃないっすか
最初から そんなお願い
しないでください
ハァ…
だから…
ちょっと ひきょうな手を
使ってみました
ウッ えっ？
(山本)一気に飲んじゃったもんな
アッ… ハァ…
(客)けどね
考える余地はあったよね
(客)ん？
(客)うん おいしい おいしい
(客)ねえ ねえ ねえ
あれさ 竹内涼真じゃない？
(客)えっ？ うそ 違うよ
(客)えっ 本物だよ
(客)あれ 竹内涼真
(客)竹内涼真 あんなことしない…
(客)ヤバッ カッコイイよ
(客)竹内涼真 知らないの？
『テセウスの船』だよ
(店員)お連れ様が お見えです
(足音)
♬～
(まりか)遅れて ごめん
とんでもない
あの… これ
(まりか)えっ？
バラです
あっ… ありがとう
涼真君って
意外と おっさんくさいんだね
フッ まあ… おっさんなんで
(まりか)アハハ！ 冗談 上手
ウフッ
フフフ…
ねえ 漫画は読む？
『稲中』大好きです
『稲中』？
(山本)はい
えっ 世代じゃないよね？
あっ そう… ですよね
(2人)アハハ…
(まりか)やっぱり おじさんっぽい
いやいや…
リアルタイムじゃなくてですよ
ホント？ フッ…
(飲み込む音)
アアー
(まりか)何か頼む？
はい
(まりか)
すいません メニュー下さい
(店員)はい
(店員)どうぞ
(山本)ありがとうございます
どれにしますかね？
えっ 老眼？
(山本)いやいや…
ああ…
♬～
えっ？ ちょ ちょ ちょ…
うそ 何で？
ちょっと！ ちょっと～！
ちょっと 浩司さん！ 浩司さん！
何か 涼真君って不思議
うん？ そうですかね
うん 超男前なのに➡
どこか親戚のおじさんみたいな
安心感があるっていうか…
それ 気を付けてくださいね
何が？
安心感って➡
好きの始まりですからね
そういうところも おじさんっぽい
んんっ フゥ…
フゥ…
ハァ ハァ…
あの…
うん？
この間は すいませんでした
何だっけ？
キスシーン
いっぱいＮＧ出してしまって…
ああ もう それ全然あり！
あっ… だって その分いっぱい
キスできたし～
ハッ！
あのね…
(まりか)実は… 涼真君に➡
今日は大事な話があって
誘ったんだ
こんなこと
同業者に打ち明けるの➡
涼真君が初めてだから➡
びっくりしないでくれる？
(山本)びっくりしない
(まりか)うん
クソッ！ ンッ！
アッ！ アア！
クソーッ！ クソッ
アアッ！
ハァ ハァ…
ああ ああ！ いた いた！
山本さん！
ちょ ちょ ちょ ちょ…
ごめん ごめん ごめん…
ただいま
｢ただいま｣じゃないっすよ
で？ 何すか？
もう帰ってきたんすか？
まあね ていうか
よく あそこから出れたね
｢よく出れた｣じゃないっすよ！
で 松本さんと…
ハァ… 何か あったんですか？
何も してないって うん
いや あの子は➡
正直で すごく いい子だったよ
はあ？
あっ 待って
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい…！
ハァ ハァ…
えっ 週刊誌とか
追われてないですよね？
写真 撮られてないですよね？
いや それは自信ないな
だって 俺はさ➡
そういうの気にする
必要のない側の役者だから
もう ちょっと… チッ
お願いしますよ ホントに
撮られたりしたら めちゃくちゃ
めんどくさいんですから
まあ それでさ
俺たちの契約の話なんだけど
はい
まあ 俺も よ～く考えたけど➡
お前の言うとおりだわ
おしまいにしよう
いいんですか？
いや 何なら
あしたから代わろうよ
あしたから？
だって お前
あんだけ台本 読み込んでるしね
あんなにメモも取って 大丈夫だろ
しかも あした キスシーンだぞ
もう最高じゃん お前
(作動音)
(山本)お前は そもそも➡
俺の助けなんか
要らなかったんだよ
演技力なんて
俳優の魅力の一つでしかないし➡
売れるための
いちばん大事なものでもないよ
その点 お前は➡
ルックス スタイル➡
愛きょう 運➡
役者に必要な素養は
ぜ～んぶ持ってる
フッ そりゃ売れるよ
俺…
嫉妬してたんだな
だから ごめん
6年も借りちゃって
いえ…
今日をもって➡
竹内涼真は➡
本物の竹内涼真に返すよ
フゥ…
分かりました
ありがとうございました
いつか現場で会おうな
はい
フフッ
じゃあ あれですか
あの… 俺と浩司さんが➡
共演ＮＧっていうのは
今日で解消ですか？
何で この2人が共演ＮＧなのか
みんな 謎だっただろうな
フフッ 確かに
じゃあな
お疲れさまでした
♬～
ハァ…
(まりか)
｟こんなこと 同業者に話すの➡
涼真君が初めてだから➡
びっくりしないでくれる？｠
(山本)｟はい｠
(作動音)
(渡辺)｟フゥー…｠
｟涼真君には
ホントのこと知ってほしくて｠
｟♪あしたのキスシーン
楽しみにしてる～｠
♬～
(山本)冷えるなあ
人間が使える唯一の魔法➡
教えてあげる
(ｷｽの音)
これだな フッ…
イケるわ フフフ…
(ﾁｬｲﾑ)
🖥️(久保)竹内さん お荷物です
竹内さん 荷物 受け取って
すぐに閉めるじゃないですか
さみしいじゃないですか
知らない方なので…
(辻)絶対 似合わないですもん
この方 知ってるの？
(辻)えっ 知らないんですか？
♬～